## this
= 나를 호출/사용하고 있는 애
= 지금 이 객체 자신
= 나를 호출/사용하고 있는 객체 그 자신
= 이 메서드를 호출/사용하고 있는 객체 그 자신
= 나를 호출하는 순간의 그 객체 


## getter / setter / private
getter와 setter는, 필드에 직접 접근하지 않고, 메서드로 값을 읽고/쓰게 하는 관례
: private로 필드를 막고, getter/setter 로만 데이터에 접근할 수 있게 함. (= 캡슐화)
왜? ) setter 안에서 "이 값이 유효한가" 검증하는 로직을 추가할 수 있음.

- parameter는, 외부에서 전달받은 값.
- return은, 메서드 실행 결과를 '호출한 쪽'에 돌려줄 값
- void는, 메서드의 실행 결과를 반환/돌려주지 않겠다.


        parameter |-----------| return
          --------|-->     ---|------->
            전달값  |-----------| 메서드 실행 결과값

- getter는, 새로운 값 없이, 데이터만 반환하기에
            파라미터가 없고, 리턴타입을 명시해야 한다.
- setter는, 새로운 값을, 저장만 하고 끝내기에
            파라미터가 있고, 결과를 호출한 코드로 반환하지 않는다. (= void)
